Projeto deve ser utilizado para execução de função lógico aritmética específica: z=(a+b)/2; Sendo as entradas 'a' e 'b' dois números inteiros de quatro bits e a saída 'z' um número inteiro de quatro bits.
Arquitetura de um computador simples escrita em Verilog, composta de quatro módulos, sendo estes: Memória, Registradores, Controle e ULA; para a execução de uma função lógico-aritmética z=(a+b)/2. Desenvolvido por alunos do Centro de Informática da UFPE, como parte da avaliação da disciplina Sistemas Digitais, em 2019.2 do professor Manoel Eusébio. 

Arquitetura de computador simples projetada para plataformas FPGA, constituído por quatro blocos escritos em Verilog, pode ser utilizada sem pagamentos ou cobranças de quaisquer tipo; sendo livre para utilização, aprimoramento e réplica para toda e qualquer pessoa.

O projeto, escrito em Verilog, é composto de quatro módulos, nomeados ULA, Controle, Registrador e Memoria, onde:

- ULA:

A unidade lógica aritmética responsável pelas operações aritméticas e lógicas;

-Registrador:

Armazena temporariamente o estado das variáveis;

-Memoria:

Armazena dados e instruções para a ULA;

-Controle:

Decodifica instruções recebidas da memória;

Este circuito digital é construído especificamente para a execução da função z=(a+b)/2.

(US20180114117) ACCELERATE DEEP NEURAL NETWORK IN AN FPGA,

Enquanto a anterioridade acima utiliza uma placa FPGA para funções complexas (acelerar uma rede neural), este projeto utiliza o mesmo tipo de equipamento para realização de um função lógico-aritmética muito mais simples, utilizando menos recursos e mais facilmente implementável
Arquitetura de computador simples para execução da função z = (a+b)/2 para plataformas FPGA. Utilizando ULA, registradores, controle e memória. 
Arquitetura de computador simples projetada para plataformas FPGA
